Apakah saya dapat berbicara kepada Anda?
Siapa orang ini bagi Anda?
Dia adalah istri Anda.
Anda menjalin hubungan dengan seorang wanita di masa lalu dan dia mengecewakan Anda.
Ya, betul.
Terjadi sebelum Anda bersama wanita ini.
Apa yang terjadi sekarang; hal itu sudah terjadi sekarang ini - ini adalah serangan.
Betul sekali.
Ketika Anda baru menikahi wanita ini, "Sayangku, sayangku".
Tetapi sekarang rasa kasih sayang itu sudah tidak ada.
Betul sekali.
Ketika Anda duduk bersama, orang akan berpikir Anda berdua adalah suami dan istri - tapi tidak ada kasih sayang.
Ya hal itu benar.
Bahkan wanita ini tidak ingin Anda menyentuhnya.
Betul sekali.
Ketika Anda tidur, pada malam hati Anda akan bangun dan duduk di kursi.
Ya betul.
Waktu Nubuatan
Saya ingin bertemu dengan Anda.
Pergi dan tunggu saya.
Nama saya Bapak Chijioke Nwafor.
Wanita yang berdiri di samping saya adalah istri saya - Ibu Nwafor.
Kami datang dari negara bagian Anambra tetapi tinggal di negara bagian Ekiti, Nigeria.
Minggu lalu, hamba Tuhan memberikan kami nubuatan.
Dia berkata bahwa Tuhan yang menolong saya, bahwa dia melihat saya bersama seorang wanita di masa lalu yang telah membuat saya kecewa.
Dia berkata bahwa apa yang terjadi dengan wanita di masa lalu itu, terjadi kembali di pernikahan saya sekarang,
bahwa tidak ada kasih sayang lagi di pernikahan saya dan itu adalah serangan.
Jadi, saya mengkonfirmasikan bahwa nubuatan itu benar.
Dia biasanya mengatakan kepada saya bahwa dia ingin mengakhiri pernikahan ini, kami selalu bertengkar dan berselisih.
Karena Anda tidak mau dia untuk mengakhiri pernikahan Anda?
Saya tidak ingin dia mengakhiri pernikahan kami.
Dapatkah Anda melihatnya?
Dia ingin mengakhiri pernikahannya dan suaminya tetap mempertahankannya,
"Apa yang kau ingin saya lakukan? Apa kau ingin saya yang memasak untukmu hari ini? Saya akan memasak untukmu.
Apa kau ingin saya mencuci bajumu? Saya siap untuk mencuci bajumu."
Dia sudah mencuci, memasak, melakukan semuanya - tetapi, istrinya tetap ingin mengakhiri pernikahan mereka.
"Apa lagi yang kau inginkan saya lakukan? Baiklah, saya akan membawamu pergi ke Amerika untuk liburan - New York.
Setelah New York kita pergi ke London. Setelah London kita pergi ke Afrika"
Saya tidak tahu.
Baik, sekarang - saya ingin mengakhiri pernikahan.
Karena kasih berasal dari hati.
Dengarkan : istrinya berkata bahwa dia ingin mengakhiri pernikahannya setelah apa yang suaminya telah lakukan.
Apa solusinya?
Mari kita dengarkan.
Nama saya Ibu Ebere Nwafor.
Lelaki yang berdiri di samping saya adalah suami saya.
Kami datang dari negara bagian Anambra tetapi tinggal di negara bagian Ekiti, Nigeria.
Saya adalah murid level 500 dari Universitas Nnamdi Azikwe di Akwa.
Kami sudah menikah 1 tahun.
Walaupun saya mengetahui kelemahan suami saya, dalam satu titik, saya harus memanggilnya dan menyuruhnya untuk duduk.
Saya berkata kepadanya tentang bagian-bagian kelemahannya
dan berkata bahwa kita harus meningkatkan diri kita bersama-sama sebagai satu keluarga.
Masalahnya adalah semua tentang penampilannya ; saya ingin mulai dari sini.
Penampilannya tidak menarik perhatian saya, walaupun saya sudah melihatnya sebelum menikahinya.
Apa yang menarik hari saya sebelum saya menikah dengannya adalah kerendahan hatinya dan kesederhanaanya.
Saya berpikir ketika saya menikahinya, maka saya bisa membentuk dia sesuai tipe idaman saya.
Sampai satu titik, ketika kami bersama-sama, saya harus mengatakan kepada suami saya bahwa penampilannya
seharusnya tidak seperti itu.
Saya berkata bahwa dia baru berumur 35 tahun tetapi dia berpenampilan seperti seseorang berumur 70 tahun.
Saya harus jujur kepadanya, berkata kepadanya untuk menyesuaikan diri dan saya berjanji membantunya.
Tidak ada seorangpun yang sempurna.
Saya berkata bahwa saya akan membentuknya sesuai tipe idaman saya dan dia juga akan membentuk saya seperti tipe idamannya.
Tetapi, setelah kita merencanakan semuanya, dia mengambil semua keputusannya seorang diri.
Ada waktu, ketika dia ingin mengunjungi saya di sekolah, saya akan menghubungi dia melalui telepon
dan meberitahunya apa yang harus dia pakai karena teman-teman saya ada di situ.
Saya berkata bahwa dia harus berpenampilan bagus.
Semua ini adalah hal-hal yang saya alami di pernikahan yang saya tidak suka dan tidak inginkan.
Ketika Anda mau menikahinya, apakah dia berpenampilan seperti ini?
Dia tidak berpenampilan seperti ini tetapi setelah menikah, semuanya jadi lebih buruk.
Cara berpakaiannya tidak menarik bagi saya.
Tetapi sebelum menikah penampilannya sangat bagus?
Dia terlihat lebih menarik sebelum saya menikahinya.
- OK - Baik.
Dengarkan hal ini untuk mengambil sebuah pelajaran.
Bagi Anda yang mau menikah - Anda harus berpenampilan bagus, beristirahat
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Setelah menikah, tidak lagi berolahraga.
Pertanyaannya sekarang adalah...
Banyak dari Anda pada hari ini.
Mobil mewah yang Anda pakai sebelum Anda menikah - kemana mobil itu pergi setekah Anda menikah?
Apakah Anda hanya menyewanya saja?
Inilah apa yang sekarang kita bicarakan.
Dengarkan dia, istrinya membuat sebuah pendapat, begitu juga dengan suaminya.
Kita ada di sini untuk belajar.
Hamba Tuhan, bahkan dalam segi tubuhnya, saya sudah memohon suami saya untuk berolahraga.
Anda memintanya untuk berolahraga?
- Ya. - OK.
Saya ingin dia berolahraga
Tepuk tangan untuknya.
Konfirmasi Nubuatan Bapak & Ibu Chijioke Nwafor
Hal ini sangat mempengaruhi ketertarikan saya kepadanya karena setelah semuanya itu, dia setuju untuk melakukannya
tetapi pada akhirnya, dia tidak akan melakukannya.
Setelah itu, dia akan kembali kepada saya dan mulai memohon untuk memaafkannya tetapi saya tidak akan bahagia jika bersama dengannya.
Saya ingin dia untuk pergi dan melakukan apa yang akan membawa damai dalam rumah tangga kami
karena kapanpun saya melihatnya, saya tidak bangga akan dia.
Saya ingin suami saya berpenampilan bagus; itu adalah pekerjaan saya untuk memperlakukannya seperti itu tetapi dia tidak mempedulikannya.
Ini adalah masalah saya.
Terima kasih.
Tetapi apabila nubuatan itu tidak datang pada saat ini, Anda mungkin sudah mengakhiri pernikahan.
Hamba Tuhan, saya harus jujur; saya tidak ingin mengakhiri pernikahan ini.
Baik, tetapi Anda mengancam bahwa Anda mau mengakhirinya?
Betul, tapi itu tidak dari pikiran saya.
Saya tidak ingin mengakhiri pernikahan saya.
Baik, terima kasih untuk semuanya.
Saya tidak perlu lagi un tuk menanyakan suami Anda apapun.
Terima kasih kepada Tuhan Anda sudah memberitahu umurnya.
Jawaban yang Anda berikan diawal - kami tidak setuju dengannya - di mana Anda mengancam suami Anda
untuk mengakhiri pernikahan kalian.
Kita tidak dapat hidup melebihi dari perkataan kita.
Seperti itu - Anda tidak dapat hidup melebihi dari perkataan Anda.
Ya.
Iblis memakai perkataan kita untuk menyerang.
Ketika Anda berkata, "Saya ingin mati", tidak lama Anda akan mati.
Jika saya berbicara kepada Anda, saya ingin melihat tangan Anda.
Apa yang Anda katakan dan dengan kesepakatan denga iblis untuk membuatnya bekerja, "Saya ingin mati" - Itu adalah perkataan dari iblis -
iblis akan datang dan menangkap Anda.
"Saya ingin mengakhiri pernikahan" - Anda akan melihat orang sekitar dan suami Anda mengatakannya juga.
Akan ada banyak orang sekitar Anda yang berkata untuk mengakhiri pernikahan kalian.
Apa yang sedang kita katakan sekarang adalah : kasih adalah sesuatu yang berasal dari hati.
Kita tahu bahwa perlu juga untuk berpenampilan baik tetapi hal terbesar dari kasih adalah berasal dari apa?
(Hati.)
adalah sesuatu yang berasal dari hati.
Kasih adalah sesuatu yang berasal dari apa?
(Hati.)
Itu adalah sesuatu yang berasal dati hati.
Bahkan apabila suami Anda sekarang berpenampilan bagus dan memakai barang termahal sekalipun -
kasih itu, yang sedang kita bicarakan, mungkin tidak akan kembali lagi.
Jika saya berbicara kepada Anda, perlihatkan tangan Anda.
Bahkan suaminya mengangkat tangannya.
Tepuk tangan untuk Yesus.
Mari kita berasumsi, teman-teman - mungkin perutnya besar.
Itu adalah salah satu alasannya, walaupun dia tidak mau mengatakannya.
Dia ingin suaminya memiliki perut rata yang membuatnya terlihat menarik.
Dia ingin suaminya memakai baju termahal.
Tetapi kasihnya tetap tidak ada.
Hal seperti itu tidak dapat mendatangkan kasih.
Penampilan tidak dapat mendatangkan kasih, yang sedang kita bicarakan.
Penampilan tidak dapat menimbulkan kasih yang kita sebut pernikahan.
Katakan kepada orang di samping Anda : "Ada kasih, tetapi kasih yang kita sebut pernikahan - tidak datang dari penampilan".
Katakan kepada orang di samping Anda, "Ada banyak kasih, tetapi kasih yang kita sebut pernikahan - tidak dapat diberikan dari penampilan".
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Apabila penampilan yang membuat jadi sebuah pernikahan - pernikahan itu tidak akan bertahan dengan ujian waktu.
Dalam waktu singkat krisis atau kesusahan akan menghancurkan pernikahan tersebut.
Karena melalui penampilan.
Kasih yang kita bicarakan adalah kasih Tuhan.
Apabila penampilan menjadi dasar dari pernikahan atau hubungan kita -
hubungan seperti itu tidak akan dapat bertahan melewati ujian waktu.
Mari kita lihat dari manakah permasalahan ini datang.
Apakah pernikahan ini berasal dari Tuhan?
Apakah masalahnya?
Jika saya sekarang berkata saudara saya ini harus pergi olahraga, cek ke dokter, pergi untuk pijit, mengurangi berat di perutnya,
dia terlalu pendek - dia seharusnya lebih tinggi dan terlalu gemuk - dia seharusnya lebih kurus,
kepalanya terlalu besar - dia harus mengurangi beratnya, lemaknya terlalu banyak di tangannya - mereka harus mengoperasinya -
hal itu tidak dapat mendatangkan kasih yang dapat bertahan dalam ujian waktu.
Mari kita mencari kasih.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Mari kita mencari kasih disuatu tempat"
Mari kita mencari kasih disuatu tempat
Bukan penampilan.
Jadi, saya rasa inilah yang kita harus lakukan.
Pelepasan akan menyelesaikan masalahnya.
Masalah yang kami miliki bukanlah karena penampilan saya atau apapun
Tidak tidak tidak, jangan membela dirimu sendiri.
Saya tidak membela Anda.
Saya tidak sedang mencoba untuk membela Anda.
Jangan membangun dari pembelaan saya,
Anda dapat memiliki pembelaan terpisah.
Jangan berbicara tentang penampilan.
Saya hanya memberitahu Anda tentang Firman Tuhan.
Tuhan, saya ingin menjadi seperti Yesus di dalam hati saya
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Kasih dan hubungan yang asli, berasal dari Tuhan.
Apabila hubungan tersebut yang mengalir dalam pernikahan Anda, hal itu berhubungan dengan hal-hal yang ada dihati Anda.
Hal-hal yang ada dalam hati cukup berbeda.
Dengarkan, jika Anda oleh karena hal-hal yang di luar ; penampilan, uang, posisi, rupawan,
dan itu yang membuat Anda menikah dengan seseorang - bertaruh bersama saya ; pernikahan itu tidak akan bertahan dengan ujian waktu.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Apa yang terjadi dengan Anda adalah apa yang terjadi dengan saudari ini.
Saya hanya menyebut situasi Anda.
Situasi Anda adalah kekecewaan.
Orang yang dia rencanakan untuk dinikahi sebelumnya telah mengecewakannya.
Konfirmasi Nubuatan Bapak & Ibu Chijioke Nwafor
Lalu dia berkata, "Ya, yang penting saya menikah" - itulah bagaimana istri Anda menemukan Anda.
Anda memiliki masalah dan istri Anda memiliki masalah - Anda butuh dilepaskan dan dia butuh dilepaskan.
Mari kita berasumsi bahwa Anda berhasil menemukan seseorang yang sudah Anda cari untuk dinikahi dari hati Anda -
maka pernikahan ini tidak akan ada pada hari ini.
Mari berasumsi dia dapat bersama-sama dengan seseorang yang sangat dikasihinya
maka kita tidak akan membicarakan pernikahan ini.
Kedua orang ini memiliki masalah yang serupa.
Pelepasan dan pelepasan.
50/50
Saya akan bertemu lagi dengan Anda. Terima kasih.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)